Questions,Category
Anong kailangan kong gawin upang malaman mo na ikaw ang minamahal ko?,description
Anong sinasabi mo?,description
Anong meron siya na wala ako?,description
Bakit ba hindi ka nakilala nang akoy malana bitin?ya.ihi pa?,description
Bakot ako mahihiya kung sa iyo ako liligaya?,description
Bakit ba ayaw mo sa akin?,description
"Paano na ako, mahal ko?",description
Paano ba ito gagawin?,description
Paano na ang puso kong sinaktan mo?,description
Kailan mo ba mapapansin ang aking lihim?,numeric
Kailan ba hahaplusin ang pusong pusong bitin na bitin?,numeric
Kailan kaya ako gagraduate?,numeric
Sino ang laman ng puso mo?,human
Sino ba siya?,human
Sino ba sila?,entity
Alin dito ang gusto mo?,entity
Alin sa kanila ang nagustuhan mo?,human
Alin ba riyan?,entity
Saan ako nagkamali?,numeric
Saan nagkamali ang puso ko?,numeric
Saan ka nagpunta?,location
Ano ka?,description
Ano'ng kailangan mo?,description
Ano ba ako sa'yo?,human
Bakit ngayon ka lang?,numeric
Bakit ang ganda ko?,description
Bakit kailangan kong gawin 'to?,description
Paano na ang puso kong nag-iisa?,human
Paano papuntang langit?,location
Paano mo nagagawa ang ginagawa mo?,description
Kailan kaya kita muling makikita?,numeric
Kailan ko kaya matatapos ang thesis ko?,numeric
Kailan kaya ako matatapos?,numeric
Sino ako?,human
Sino ka ba?,human
Sino ba sila?,entity
Alin sa dalawa ang pipiliin mo?,entity
Alin ba dito ang kailangan ko?,entity
Alin ba diyan ang gusto niya?,location
Saan ko siya makikita?,location
Saan ka pupunta?,location
Saan dito ang nagtitinda ng puso?,location
Ano ang paborito mong kulay?,description
Bakit masakit magmahal?,description
Paano gumawa ng pastillas?,description
Kailan magsasara ang mall?,numeric
Sino ang pumatay sa ipis?,human
Alin sa mga prutas ang matamis?,location
Saan ilalagay ang aking sapatos?,location
Ano ang ibig mong sabihin?,description
Ano ang kailangan mo?,description
Ano ba ang meron siya na wala ako?,description
Bakit labis kitang mahal?,description
Bakit ngayon ka lang?,description
Bakit ka ba galit?,description
Paano ba bibitayin ang parol?,location
Paano ka natutulog?,description
Paano patayin ang kandila?,description
Kailan ako kakain?,numeric
Kailan ka ba magigising?,numeric
Kailan ang kaarawan mo?,numeric
Sino ba siya?,human
Sino ang kasama mo?,entity
Sino ang nagtulak sa kanya sa hagdan?,human
Alin ang mas nakakatamad?,description
Alin ang mas maganda?,location
Alin dito ang nakakatulog? ,entity
Saan ka nakatira?,location
Saan ka ngayon?,location
Saan niya dadalhin ang palasyo?,location
Ano ang kailangan nila?,human
"Ano ang pangalan mo, babae?",human
Ano ang titulo ng kantang kinanta mo?,description
Ano ang trabaho ng tatay mo?,description
Ano ang tawag sa taong palaging nagogoyo?,human
Bakit kailangn kong gawin ang lahat ng ito?,description
Bakit kailangan mas marami akong isulat ngayon?,numeric
Bakit ba gusto ko ng moron?,description
Bakit ba kasi ang sarap kumain?,description
Bakit ko ba kasi kinakausap ang sarili ko?,description
Paano nalang ang bukas kung mawawala ka?,description
Paano na ako kung wala sila?,description
Paano ko ba ito maipapaliwanag sa iba?,description
Paano ko sasabihin sa kanya?,description
Paano ko malalaman kung hindi mo sasabihin?,description
Hanggang kailan ako maghihintay?,numeric
Kailan ko siya masasapak?,numeric
Kailan ba darating ang mga bisita?,numeric
Kailan ba sila aalis?,numeric
Kailan ko masasabing nahanap ko na?,description
Sino ang nanay mo?,human
Sino dito ang takot sa aso?,human
Sino ang nagtapon ng pera sa basurahan?,human
Sino ang nagnakaw ng kuwaderno ni Isko?,human
Sino ang lapastangang nangahas na pumasok sa aking silid?,human
Alin dito ang tunay?,entity
Alin sa mga isda ang nagpapanggap lamang?,entity
Alin sa mga lugar ang natungo mo na?,location
Alin sa mga pagsubok ang kaya mong tahakin?,description
Aling bistida ang nais mong mapasaiyo?,human
Saang sulok ng mundo kita matatagpuan?,location
Saan kita mahahanap?,location
Nasaan na ang lahat ng mga pinangako mo?,description
Saan ko matatagpuan ang kapares ng sapatos mo?,location
Nasaan na ang ipinadalang alipin ng mga pilibustero?,location
Ano ang kailangan kong gawin para mahalin mo ako?,description
Ano ang kailangan mo?,description
Ano nga ba ako sa buhay mo?,human
Bakit ngayon ka lang?,numeric
Bakit siya ang pinili mo at hindi ako?,description
Bakit hindi mo ako magawang mahalin?,description
Paano ba ang magmahal?,description
Paano ba mag sulat?,description
Paano ko ba siya makilala?,human
Kailan ka ba darating?,numeric
Kailan pa ba mapapansin ang aking lihim?,numeric
Kailan ba magsisimula ang tayo?,numeric
Sino ba talaga ang gusto mo?,human
Sino ang pipiliiin mo?,human
Sino nga ba siya sa buhay mo?,human
Alin sa aming dalawa ang gusto mo?,entity
Alin ba ang mas matimbang para sayo?,entity
Alin sa mga ito ang gusto mo?,entity
Saan ka nagpunta?,location
Saan ba kayo unang nag kita?,location
Saan mo ba siya dadalhin?,location
Ano nga ba ang plano ng tadhana para sa ating dalawa?,description
Ano pa ba ang kailangan kong gawin para makalimutan ka?,description
Ano ang katuturan ng kwentong ito?,description
Bakit nga ba laging may dulo ang kwento?,description
"Bakit kung kailan handa na ako, saka ka nawala na parang bula?",description
Bakit nagmahal ka agad ng iba?,human
Paano wakasan ang isang bagay na hindi napagbigyang umpisahan?,description
Paano panatiliin ang aking katinuan habang nakatitig sa kamay mong hawak niya?,description
Paano tanggapin ang katotohanang wala na tayong pag-asa?,description
Kailan pa ba ako mapapagod?,numeric
Kailan ba ako titigil sa pagpapakatanga?,numeric
"Kailan ko pa ba matatanggap na lagi't lagi, siya ang pipiliin mo?",numeric
Sino ba kasi ang biglang nawala at hindi nagparamdam?,human
Sino ang naroon upang bigyan ka ng balikat na maiyakan?,human
Sino ba naman kasi ang nagsabing paniwalaan ko lahat ng mga pangako mo?,human
Saan ako nagkulang?,description
Saan ba ito patungo?,location
Saan ba ako lulugar?,location
Ano ang pangalan ng aso mo?,entity
Ano ang nangyari sa ngipin mo?,description
Ano ang tawag ng aso mo sa iyo?,description
Bakit mo ako iniwan?,description
Bakit ka lumayo?,description
Bakit mo kinuha ang alkansya ko?,description
Paano mo ninakaw ang pera ko?,description
Paano mo malalaman na totoo ang sinasabi ko?,description
Paano mo nabuksan ang puso ko?,description
Kailan mo ba mapapansin ang aking lihim?,numeric
Kailan kita makikitang muli?,numeric
Kailan kita mahahagkan?,numeric
Sino siya at iniwan mo ako?,description
Sino ako at iniwanan mo?,description
Sino ang lalaking kasama mo?,human
Alin sa mga pagpipilian ang pipiliin mo?,entity
Alin sa mga ito ang maihahalintulad mo sa iyo?,human
Alin nga ba sa mga nagawa ko ang hindi mo gusto?,description
Saang kontinente mo matatagpuan ang pinakamahaba na ilog sa buong mundo?,location
Saan ka galing?,location
Nasaan ka nung naganap ang kaguluhan?,location
Ano ang pinakamasayang nangyari sa buhay mo?,numeric
Ano kaya ang nangyari kanina sa bahay?,numeric
Anong klaseng hayop ang nangangagat?,description
Ano sa Ingles ang pangit?,description
Bakit masayang maligo sa ulan?,description
Bakit ka masyadong praning?,description
Bakit ang ganda ng mga tanawin dito sa Pilipinas?,description
Bakit kulay asul ang langit?,description
Paano kumita ng pera?,description
Paano matulog nang nakatayo?,description
Paano gamutin ang hindi masyadong malalim na sugat?,human
Paano mo sasabihin sa magulang mo na buntis ka?,description
Kailan ka aalis patungong Japan?,numeric
Kailan siya babalik ng Pilipinas?,numeric
Kailan mapapansin ang pusong bitin na bitin?,numeric
Kailan niya sasabihing may jowa na siya?,numeric
Sino ang maghuhugas ng pinggan mamaya?,human
Sino sa inyo ang may mahabang lapis?,entity
Sino ang mas magaling sa kanilang dalawa?,human
Sino ang kumuha ng pera sa wallet ko kanina?,human
Alin sa mga sapatos ang pinakagusto mo?,entity
Alin dito ang masayang gawin?,entity
Alin ang mas mabigat sa kanilang dalawa?,human
Alin dyan ang mas bagay sa suot ko ngayon?,entity
Saan aabot ang twenty pesos mo?,description
Saan ka pupunta sa oras na ito?,location
Saan niya inilagay ang iyong papel?,location
Saan kaya ako mag-aaral sa kolehiyo?,location
Ano ang iyong pangalan?,human
Ano ang ibig mong sabihin?,description
Ano ang paborito mo na pagkain?,description
Bakit wala ka sa party?,location
Bakit ka basa?,description
Bakit ka nahuli?,numeric
Paano ba sumakay ng jeep?,description
Paano ako makakabawi sa iyo?,description
Paano gumawa nang parol?,description
Kailangan ba akong pumunta sa inyo?,numeric
Kailangan mo ba akong saktan?,description
Kailangan ba ng halaman ang maraming tubig?,description
Sino ba ako  sa buhay mo?,human
Sino siya na pinili mo kaysa sakin?,human
Sino ang may gusto sa kanya ?,entity
Alin samin ang mas maganda?,entity
"Alin ang mas gusto mo, papaya o saging?",entity
Alin diyan ang mas gusto mo?,entity
Saan kita makikita?,location
Saan ka pumunta?,location
Saan ka galing?,location
Ano ba ang mayroon sila na wala sa akin?,description
Ano ang laman ng isip mo ngayon?,human
Anong taon kana iha?,numeric
Bakit ngayon ka lang?,numeric
Bakit nga ba mahal kita kahit di pinapansin ang damdamin ko?,description
Bakit ang ganda ko?,description
Paano ngaba tuturuan ang puso?,description
Paano ba magmahal?,description
Paano kung may mahal na siyang iba?,human
Kailan kaya mapapansin ang ating lihim?,numeric
Kailan darating ang aking walang hanggan?,human
Kailan nga ba ako magtatapos ng kolehiyo?,numeric
Sino nga ba siya sa buhay mo na kaya mong saktan ang tulad ko?,human
Sinong mas gusto mo siya o ako?,human
Sino ang mas tama?,entity
Alin sa mga hawak ko ang gusto mo?,entity
Alin ba ang mas mura?,entity
Alin kaya ang mas tama?,entity
Saan kaya ako dadalhin ng aking mga pangarap?,description
Saan mo nakita yan?,location
Saan ba ang bahay nyo?,location
Ano ang kulay ng langit? ,description
Ano ang kinain mo kanina? ,description
Ano ang kinuha mong kurso? ,description
Bakit ba ako nag UP? ,entity
Bakit ang pangit mo? ,description
Bakit siya pa? </3,description
Paano mo ginawa ang iyong thesis? ,description
Paano mo ipapaliwanag ang lahat? ,entity
Paano ko ba maiwawasto ang lahat? ,description
Kailan namatay si Jose Rizal? ,numeric
Kailan ba siya mapapasaakin? ,human
Kailan nya ba ako mapapansin? ,numeric
Sino ang nanay mo? ,human
Sino si Faye? ,human
Sino ang bumihag ng puso mo? ,human
Alin sa mga ito ang nagustuhan mo? ,entity
Alin dyan ang pumatay sa pinsan ko? ,human
Alin ang naiiba? ,entity
Saan mo siya huling nakita? ,location
Saang banda siya nakatira? ,location
Saan ka nya iniwan? ,location
"Ano ang pipiliin mo, gatas na choco o choco na gatas?",entity
Ano ang favorite color mo?,description
Ano ako para sa iyo? ,human
Bakit mo pa rin siya mahal matapos ka niya sinaktan?,description
Bakit hindi mo ginawa ang takdang-aralin mo?,description
Bakit mo siya iniwan?,human
Paano maging masaya?,description
Paano ko matatapos ang thesis ko?,description
Paano kita malilimutan?,human
Kailan kaarawan mo?,numeric
Kailan ka uuwi?,numeric
Kailan pa kita makikita ulit?,numeric
"Sino ang mahal mo, DOTA o ako?",human
Sino ang crush mo?,human
Sino ka?,human
"Alin ang pipiliin mo, kanan o kaliwa?",entity
"Alin ang bibilhin mo, gatas o juice?",entity
"Alin ang gusto mo, matulog o kumain? ",entity
Saan ka nakatira?,location
Saan tayo magkikita?,location
Saan ka nanggaling?,location
"Ano ang mas pipilion mo, Nike o Sketchers?",entity
"Ano ang mas mahalaga sa iyo, ang stickers o bracelets?",entity
Ano ang magandang gawin para sa movie date natin?,description
Bakit kailan mo itong itanong Faye?,description
Bakit kailangan ko itong sagutan Layka?,description
Bakit pinili mong sagutan ang mga tanong na ito Cathy?,description
Paano mo aayusin ang sistema ng pamahalaan sa Greece?,entity
Paano mo palalaguin ang Camp Sawi upang ito ay maging kabighabighani sa mga turista?,entity
Paano mo ibabalik ang tiwala ni Vince na sinira ni Kath?,description
Kailan tayo kakain sa Vikings?,numeric
Kailan tayo pupunta sa SM seaside?,numeric
Kailan mo ibabalik ang jeans ko?,numeric
Sino si Jollibee?,human
Sino si McDonald?,human
Sino ang ka-text mo kagabi na nag ngangalang David?,human
Alin ang mas mahalaga laptop o celpon?,entity
"Alin sa dalawa ang totoo, ang mahal kita o ang mahal mo ako?",human
"Alin ang hindi masayang gawin, ang bungee jumping o skydiving?",entity
Saan ang Luneta Park?,location
Saan napunta ang mga aktor sa Wildflower?,location
"Saan ang mas maganda puntahan, Malaysia o Thailand?",location
Ano ang pangalan mo?,human
Ano ang tawag sa mga mag-aaral sa UP?,human
Ano ang tawag mo sa kapatid ng iyong ina?,human
Bakit sa UP ka nag-aaral?,entity
Bakit mo siya inaway?,description
Bakit ka nagagalit?,description
Paano mo babayaran ang utang mo?,description
Paano kumuha ng birth certificate?,location
Paano mo aayusin ang problema?,description
Kailan ang iyong kaarawan?,numeric
Kailan ka pupunta ng ibang bansa?,numeric
Kailan mo makukuha ang sahod mo?,numeric
Sino ang nagbibigay sa iyo ng baon?,human
Sino ang paborito mong guro?,human
Sino ang pipiliin mo?,human
Alin sa sumusunod ang pinaka importante para sa iyo?,human
Alin sa kanila ang nakaaway mo?,human
Alin ang gusto mong kainin?,entity
Saan mo planong mag bakasyon?,location
Saan mo gusto mag trabaho?,location
Saan ka kaain ng tanghalian?,location
Ano ang mas mahalaga sayo ang pag-ibig o ang pagka-kaibigan natin?,entity
Ano ba talaga ako sa buhay mo?,human
Ano ang kailangan kong gawin upang ako ang piliin mo?,description
Bakit lagi nalang iniiwan ng mga taong mahal ko?,description
Bakit ba siya nalang lagi ang binibigyan mo ng oras at panahon?,human
Bakit mo ba nagawang pagtaksilan ako?,description
Paano mo nagawang ipagpalit ang pamilya mo sa babaeng minsan mo lang nakilala?,human
Paano ba uli ako babangon at magsisimula?,description
Paano ko ba makakalimutan ang lahat ng sakit na dinulot mo?,human
Kailan ba magiging tama ang mali?,description
Kailan darating ang panahon na pwedi na kitang mahalin?,numeric
Kailan mo ba ako ipakikilala sa pamilya mo?,numeric
"Sino ang pipiliin mo, ako o siya?",human
Sino ba sa atin ang may malaking pagkukulang?,human
Sino ka ba talaga?,human
Alin ba sa dalawang babae ang pipiliin mo?,human
Alin dyan ang dapit ilagay sa loob ng sasakyan?,entity
Alin ba dito ang mga gamit mo?,entity
Saan ba patutungo ang relasyon natin?,numeric
Saan tayo magkikita bukas?,location
Saan mo ako dadalhin?,location
Ano ang kailangan mo?,description
Ano ang kailangan nila?,description
Ano ang kailangan ko?,description
Bakit tayo aalis?,location
Bakit kayo aalis?,location
Bakit sila aalis?,location
Paano tayo na punta dito?,entity
Paano kayo na punta dito?,entity
Paano sila na punta dito?,entity
Kailan tayo aalis?,numeric
Kailan kayo aalis?,numeric
Kailan sila aalis?,numeric
Sino tayo?,entity
Sino kayo?,entity
Sino sila?,entity
Alin ang tama?,entity
Alin ang tunay?,entity
Alin ang totoo?,entity
Saan tayo pupunta?,location
Saan kayo pupunta?,location
Saan sila pupunta?,location
Ano ang gagawin mo kung nawala mo ang mismong sarili mo?,human
Anong klaseng pamilya ang kinalakihan mo?,entity
Ano sa palagay mo ang tingin ng mga tao sa'yo?,human
Bakit ka nabubuhay?,entity
Bakit kailangan mong sundin ang social norms?,entity
Bakit mo ako pinapahirapan?,human
Paano mo sasagutin ang tanong na bakit?,description
Paano ba magmahal?,human
Paano mo masasabing mahal mo ang isang tao?,human
Kailan ka babangon?,numeric
Kailan ka mamumulat sa katotohanan?,human
Kailan mo ba tatanggapin sarili mo?,numeric
Sino ang may sala?,human
Sino ka para gawin akong alipin nang katangahan mo?,human
Sino ang diyos?,human
Alin sa dalawa ang gusto mo?,entity
Alin sa kanila ang ayaw mong makilala nang lubos?,human
Alin sa mga kendi na iyan ang pinakamapait?,entity
Saan nga ba patungo ang lahat na ito?,location
Saan ka pupunta kapag nakatapos ka na sa kolehiyo?,location
Saan mo inilagay ang utak mo?,location
Ano ang paborito mong pampalipas-oras?,entity
Ano ang kinahinatnan ng iyong pagpapakumbaba?,description
Bakit ka muling nabigo sa kabila ng aking payo?,human
Bakit mo siya binalikan at ako'y iniwang luhaan?,human
Paano mo nabuo ang iyong pasya?,description
Paano nahulog ang loob mo sa kanya?,human
Kailan ka matatapos sa paghihintay?,numeric
Kailan ka ba matatauhan?,numeric
"Sino itong nasasalamin,kaharap ko ngunit hindi tumitingin?",human
Sino ang nagpaiyak sa'yo?,human
Alin ang iyong pinakamamahaling bag?,entity
Alin ang pinakamaganda sa mga nabili ko?,entity
Saan ang dumurog sa puso mo?,human
Saan ang hangganan ng langit?,location
Ano ang pangalan mo?,human
Ano ang sinabi niya?,description
Ano ang ibig mong sabihin?,description
Bakit ngayon ka lang?,numeric
Bakit mo nagawa iyon?,description
Bakit kaya mahal kita?,description
Paano mo nagawa iyon?,description
Paano ka niya sinaktan?,description
Paano niya tinapos ang proyekto?,human
Kailan nagsimula ang kantahan?,numeric
Kailan ka ipinanganak?,numeric
Kailan siya tumungo sa Davao?,numeric
Sino ang pipiliin mo?,human
Sino ang mahal mo?,human
Sino ang nanalo?,human
Alin diyan ang gusto mo?,entity
Alin ang naiiba?,entity
Alin ang tama?,entity
Saan ka pupunta?,location
Saan siya pumunta?,location
Saan ka tumungo?,location
Ano ang kailangan kong gawin upang ikay mapasaakin?,description
Bakit napakapangit ng disenyo ng iyong salwal?,human
Paano ba kita maikukumbensi na ako ay tama at ikaw ay mali,description
Kailan siya darating?,numeric
Sino ang salarin ng krimen na ito?,human
Alin dito sa apat na tuta ang pipiliin ko?,entity
Saan ba tayo magkikita mamayang gabi?,location
Ano ang kaya mo i-give-up para sa pamilya?,entity
"Ano ang nauna, itlog o manok?",entity
Ano ang gagawin mo kung pumanaw ang mga magulang mo?,description
Bakit siya pa kung pwede naman ako?,human
Bakit kailangang may mang-iwan?,human
Bakit tayo nananaginip?,human
Paano kung lahat ng ito ay panaginip?,description
Sa paanong paraan mo gustong mamatay?,description
Paano mo ipapaliwanag ang ayaw mong ipaliwanag?,description
"Kung maibabalaik mo ang panahon, kailan mo gustong bumalik?",numeric
Hanggang kailan mo matatago ang iyong sekreto?,numeric
Hanggang kailan mo mapipigilan ang iyong utot?,numeric
Sino ang taong gusto mong makasama sa pinakamahabang panahon?,human
Sino ang nakadiskubre nang mundo?,human
Sino ang gusto mong maging ikaw?,human
"Alin ang mas gusto mo, pizza or fries?",entity
"Alin ang mas maganda, sunrise o sunset?",entity
"Alin ang gusto mong pumuti, ngipin o kili-kili?",entity
Saan ba ako nagkamali?,numeric
Saan mo gustong pumunta kung bibigyan ka ng pagkakataon na makapunta kahit saan?,location
Saan nanggaling ang mga kapangyarihan ng superheroes?,human
Ano ba ang nagustuhan mo sa kanya?,description
Ano ang silbi mo dito?,description
Ano ang kulay ng damit na isusuot mo bukas?,description
Bakit asul ang dagat?,description
Bakit ba nasasaktan ang pusong nagmamahal?,description
Bakit mahal ang mga damit sa H&M?,numeric
Paano mo ipaliliwanag ang nadarama mo sa taong mahal mo?,description
Paano magpatawad ng taong kinasusuklaman?,human
Paano nagagawa ang laptop?,description
Kailan ba sisikat ang araw sa kanluran?,numeric
Kailan ba matatapos ang digmaan?,numeric
Kailan darating ang tamang panahon?,numeric
Sino ang nagpapasaya sa iyo?,human
"Sino ang mas magaling umawit, si Mariah Carey o si Ariana Grande?",human
Sino ang gusto mong pasalamatan?,entity
"Alin ang mas mabango, rosas o sampaguita?",entity
"Alin ang pipiliin mong tsokolate, Hershey's o Goya?",entity
"Alin ang mas masarap, Oreo o Cream-O?",entity
Saan ba patungo ang daang ito?,location
Saan aabot ang bente pesos mo?,description
Saan nakatira si Wonder Woman?,location
Ano ang name ng favorite movie mo?,description
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?,description
Ano ako para sa iyo?,human
Bakit ako maganda?,description
Bakit love ako ng love ko?,description
Bakit andaming tao sa mundo?,description
Paano ako makakakuha ng napakaraming french fries na libre?,location
Paano maging mabait?,description
Paano ko tutuldukan ang pagmamahalan namin?,description
Kailan kaya siya babalik?,numeric
Kailan ako makakabili ng maraming gummy bears?,numeric
Kailan kita makikita again?,numeric
Sino ka ba sa buhay niya?,human
Sino ang pinakamagandang tao sa mundo?,entity
Sino ang nagpakamatay sa krus para maligtas tayong lahat?,human
"Alin ang mas mahirap, ang mahalin ka o ikaw magmahal?",description
Alin sa lahat ng numero sa mundo ang paborito mo?,numeric
Alin sa mga kapatid mo ang mas close ka?,entity
Saan kaya ako maaaring tumira na walang iistorbo sa akin?,location
Saan ko mahahanap ang the one? ,location
Saan na si ate ko?,location
Ano ang  paborito mong pagkain?,entity
Ano ang paborito mong kulay?,entity
Ano ang paborito mong numero?,numeric
Bakit kaya yun blackboard ndi kulay black?,description
"Bakit kapag close kayo, open kayo sa isa't isa?",description
"bakit ang tagalog sa ""cabinet members"" ay miyembro ng gabinete? di ba dapat miyembro ng aparador?",description
"Paano na kaya, di ko naman sinasadya?",human
Paano mo malalaman pangalan ko?,entity
Paano mo malalaman ang year level ko?,entity
Kailan ka ga-graduate?,numeric
Kailan ang iyong kaarawan?,numeric
Kailan ang iyong kasal?,numeric
Sino ang babae sa septic tank?,human
Sino ang kasintahan mo?,human
Sino ang papakasalan mo?,entity
Saan na nga ba ang barkada?,location
Saan ka tumatambay sa skwelahan?,location
Saan ka ngayon?,location
Ano ba ang pangalan ng kompanya nila? ,location
Ano ba ang mayroon sa kanya na wala ako? ,description
Ano ang tawag sa taong walang pakialam sa iba? ,description
Ano ang gustong mangyari ni Duterte sa bansang Pilipinas? ,description
Ano sa palagay mo ang gustong kulay ni Faye? ,description
Anong oras ba magsisimula ang patimpalak? ,numeric
Bakit mo siya iniwan sa gitna ng daan? ,description
Bakit siya umalis sa opisina? ,description
Bakit lagi kang wala sa pwesto mo? ,description
Bakit lagi kang nagtatanong ng mga walang kwentang bagay? ,description
Bakit madali lang sa iba ang maglaro ng damdamin? ,description
Paano ba lulutuin ang ginata-ang kalabasa? ,description
Paano nangyari ang pamamaril sa isang alkalde? ,description
Paano mo sinimulan ang isang bagay na wala ka pang alam? ,description
Paano ba ang magmahal na hindi masasaktan? ,description
Kailan ba ang tamang panahon na tayo ay muling magsasama? ,numeric
Kailan ba ang kaarawan ni Glenndie?,numeric
Kailan mo ba mapapansin ang aking lihim na pagtingin? ,numeric
Kailan ko ba pwedeng makuha ang aking diploma? ,numeric
Kailan mo siya papaasahin? ,numeric
Sino ang nag-utos sa iyo na saktan ang damdamin ko? ,human
Sino ang huling nakakita sa nangyaring patayan? ,human
Sino dito ang pwedeng makatrabaho ng prinsesa? ,human
Sino sa kanila ang ini-ibig mo? ,human
Alin sa dalawang ito ang mas matimbang sayo? ,description
Alin dito ang pwede nating kainin mamaya? ,description
"Alin ba ang tama, ang magpakatanga o ang magparaya? ",description
Alin sa mga dahilan mo ang totoo? ,description
Alin ka dito sa mga taong nasa larawan? ,description
Saan ba tayo tutungo? ,location
Saan hahantung ang lahat ng mga sakripisyo mo? ,description
Saan mo inilagay ang susi? ,location
Saan ka titira kung wala ako? ,location
Saan mo pwedeng itatago ang mga bagay na ito? ,location
Ano ang pakiramdam mo?,description
Ano ang pinakamasakit na nangyari sa buhay mo?,description
Ano ang pinakamagandang bagay na natanggap mo?,description
Ano ang ibig sabihin ng salitang mahal?,description
Ano ang paborito mong kanta?,description
Bakit kailangan mong maghanap ng iba?,description
Bakit hindi mo makita na nandito lang ako para sayo?,description
Bakit hindi sakto ang pagkasulat mo ng titulo ng survey mo?,description
Bakit hindi ako marunong magtagalog?,description
Bakit maganda si Czarina?,description
Paano ba magmahal?,description
Paano na ba tayo?,description
Paano ba magluto ng puto?,description
Paano na ang mga pangarap natin?,description
Paano ba mahalin ang isang tulad ko?,description
Kailan mo mararamdaman ang pag-ibig ko para sayo?,numeric
Kailan ako sasagutin?,numeric
Kailan ako mamahalin?,numeric
Sino ang nagpapasagot ng mga tanong na ito?,human
Sino ang sasagot?,human
Sino ang mahal mo?,human
Sino ba ang maganda?,human
Sino ba ang mas maganda sa amin?,human
Alin sa mga sumusunod ang naiiba?,description
Alin sa dalawa ang mas gusto mo?,description
Alin ang mas maganda?,description
Alin ang mas gusto mo?,description
Alin ang mas matimbang sa puso mo?,description
Saan kayo una nagkita?,location
Saan kayo naghahalikan?,location
Saan ka galing?,location
Saan ka pupunta?,location
Saan ka na ngayon?,location
Ano ang pangalan mo?,description
Ano ang paborito mong kulay?,description
Ano ang binigay mo sa kanya?,description
Bakit ang ganda mo ngayon?,description
Bakit tumawid ka sa daan?,description
Bakit hindi ka dumalo sa pagdiriwang?,description
Paano kita makukumbinsi na pumunta sa aking bahay?,description
Paano kita mapapasayaw sa gilid ng daan?,description
Paano ba pumunta sa paaralan?,description
Kailan tayo magkikita ulit?,numeric
Kailan ka magpapagupit ng buhok?,numeric
Kailan ka pupunta sa simbahan?,numeric
"Sino ang mas maganda, ako o siya?",human
Sino ang paborito mong anak?,human
Sino ang uuwi galing sa bahay ni kuya?,human
Alin ang naiiba?,description
Alin ang mas makakabuti sa'yo?,description
Alin ang pinakamagandang gawin kung nasa bahay ka lang?,description
Saan tayo tutungo?,location
Saan tayo magtatapo?,location
Saan ka ko makikita ang Ibong Adarna?,location
Ano ang nakain mo?,description
"Ano ba talaga ang gusto mo, ang beer na to o ang pag-ibig ko?",description
Ano ang kailangan kong gawin para makapasa ng thesis?,description
Ano ang magpapatibok ng puso mo?,description
Ano ang nagpabago ng isip ni rj? ,description
Bakit nga ba mahal kita?,description
Bakit sinungaling ka?,description
Bakit ba may lungkot sa iyong mga mata?,description
Bakit pangit si Faye?,description
Bakit napakalungkot ng iyong mata?,description
Paano na ang buhay ko kung wala ka?,description
Paano nga ba ang magmahal?,description
Paano kita mapapa-oo?,description
Paano patahimikin si Faye?,description
Paano patigilin si Faye?,description
Kailan ba ako magkakasyota?,numeric
Kailan kaya mapapansin ang aking lihim?,numeric
Kailan sisikat ang araw?,numeric
Kailan titigil si Faye?,numeric
Kailan magigising ang pusong matagal nang natutulog?,numeric
Sino ang lecheng guro na nagbagsak sa amin?,description
Sino nga ba siya sa buhay mo?,description
Sino ang pumatay sa pag-ibig ko?,human
Sino ang babaeng nagpapatibok  ng puso mo?,human
Sino ang nagbigay ng lipstick?,human
Sino ang lalaking tumalon sa bintana at nagpakamatay?,human
Alin sa dalawa ang gusto mo?,description
Alin sa mga ito ang nararapat para sayo?,description
Alin sa mga kilos niya ang nagpatibok ng puso ko?,description
Alin sa mga ginagawa mo ang tama?,description
Alin dito ang kakaiba?,location
Saan tayo unang magtatalik?,location
Saan patungo ang daan na ito?,location
Saan ako lulugar?,description
Saan ako nagkamali?,description
Nasaan na ang lalakeng magpapatibok ng aking puso?,location
Ano ang iyong type sa isang babae?,description
Ano ang pangalan ng iyong napupusuan na babae?,human
Ano ang pinakanakakapagpabagabag na tanong?,description
Bakit kamukha ko si Lee Min Ho?,description
Bakit nya ako iniwan?,description
Bakit isa lang ang puso ko?,description
Paano ba ang magmahal?,description
Paano naging bilog ang mundo?,description
Paano mag code nang may nakatakip sa mata?,description
Kailan ang kaarawan mo?,numeric
Kailan ako gagraduate?,numeric
Kailan magtatapos ang mundo?,numeric
Sino ang Ama ng Kompyuter?,human
Sino ang pambansang bayani?,human
Sino ang pinakamatanda na guro sa DCS?,human
Alin sa power rangers spd ang pinakamagaling?,human
Alin sa pangunahing kulay ang gusto mo?,description
Alin sa mga kaklase mo ang pinakamaganda?,human
Saan ka?,location
Saan ka pupunta?,location
Saan ka patungo?,location
Ano ang nagbibigay kay darna ng kapangyarihan?,description
Bakit ikaw ang pinili niya at hindi ako? ,description
Paano mo siya naloko araw-araw?,description
Kailan mo ba sasabihin ang totoo? ,numeric
Sino ba talaga mahal mo?,human
Alin ang pipiliin mo?,description
Saan ba ito patungo?,location
Ano ang kauna-unahang ginagawa mo sa unaga? ,description
Ano ang nagpapaganda sayo? ,description
Ano ang mas gusto mo? ,description
Bakit ka pa ba nabuhay? ,description
Bakit hindi mo ako mapili?,description
"Bakit kahit alam mong mali, sige ka pa rin?",description
Paano ba magmahal? ,description
Paano mo siya nagustuhan? ,description
Paano mo nagawa ang ipagpalit ako sa kaniya? ,description
Kailan ba naging oo ang hindi? ,numeric
Kailan mo ba ako mamahalin ulit?,numeric
Kailan mo ba masasabing mahal mo ako ulit?,description
Sino ba ang hinahanap mo?,human
Sino ba talaga mahal mo?,human
Sino ba ang laman ng puso mo?,human
Alin ang mas matimbang sa iyo?,description
Alin dito ang binili mo para sa kaniya?,description
Alin dito ang gamit mo?,description
Saan tayo nilagay nang Diyos?,location
Nasaan ka na ba?,location
Saan na ba ang pag-ibig mo sa akin?,description
Ano ba ako sayo?,description
Ano ba ang kailangan mo?,description
Ano pa kaya ang ibang masusulat ko dito?,description
Bakit kaba ganyan?,description
Bakit kaya ganito ang buhay?,description
Bakit kaya umuulan ng malakas?,description
Paano ba sagutan to?,description
Paano ko kaya gagawin ang takdang-aralin ko?,description
Paano pag di na kami nag kita?,description
Kailan ko kaya siya makikita ulit?,numeric
Kailang ba ang pasukan nyu?,numeric
Kailan ka magbabayad?,numeric
Sino ba kapares mo sa pagsusulit?,human
Sino ba talaga yung gusto mo?,human
Sino ang pinakamatalik mong kaibigan?,human
Alin kaya sa dalawang ito ang bibilhin ko?,description
Alin sa mga pintong ito ang papunta sayo?,description
Alin kaya ang magugustuhan nya dito?,description
Saan ba tayo magkikita mamaya?,location
Saan ba talaga tayo pupunta?,location
Saan kaya dito sa mundo ang walang krimen?,location
Ano ang pangalan mo?,Human
Ano ang lugar ko sa puso mo?,Description
Ano ang meron siya na wala ako?,Description
Bakit iniwan mo ako?,Description
Bakit siya ang pinili mo?,Description
Bakit ang dami kong tanong?,Description
Paano ba ang magmahal?,Description
Paano alisin ang ala-ala mo?,Description
Paano kalimutan ang nakaraan?,Description
Kailan kita makikita?,Numeric
Kailan ka ba babait?,Numeric
Kailan ka aamin?,Numeric
Sino ang mahal mo?,Human
Sino ang nanay mo?,Human
Sino ang pupunta sa SM?,Human
Alin ang mas maganda?,Entity
Alin ang mas gusto mo?,Entity
Aling bahay ang gusto mo?,Entity
Saan ang dulo ng bahaghari?,Location
Saan mo iniligay ang utak mo?,Location
Saan ang bahay niyo?,Location
Ano ang iyong kailangan?,Description
Ano ang ginagawa mo?,Description
Ano ang ibig mong sabihin?,Description
Bakit kulay puti any iyong pinili?,Description
Bakit may lindol?,Description
Bakit ka nag-aaral?,Description
Paano ako makakapag-laba?,Description
Paano tayo mag-uusap?,Description
Paano sila makaka-kain?,Description
Kailan tayo muling magkikita?,Numeric
Kailan ang iyong kaarawan?,Numeric
Kailan mag-uumpisa ang palatuntunan?,Numeric
Sino ang ibinoto mo?,Human
Sino ang nagluto ng chopsuey?,Human
Sino ang nanalo sa palaro?,Human
Alin ang naiba?,Entity
Alin sa tatlo ang mas napupusuan mo?,Entity
Alin sa mga ito ang kinatatakutan mo?,Entity
Saan ka nakatira?,Location
Saan ka nag-aaral?,Location
Saan mo nais mag-bakasyon?,Location
Ano ang ingles ng salitang ano?,Description
Inaano ka ba niya?,Description
Oh edi ano ngayon?,Description
"Bakit puro ka nalang ""bakit""?",Description
Bakit papa binawi mo pa ang pag-ibig mo sa akin?,Description
"Bakit ba ako pinapasagot ng survey na eto, eh wala naman akong alam?",Description
Paano ba ako makakabuo ng tanong gamit ang salitang paano?,Description
Paano ba mag type dito?,Description
Paano ba talunin ang energy gap?,Description
Kailan mo ba mapapansin ang aking lihim?,Description
Kailan hahaplusin ang pusong bitin na bitin?,Description
Kailan ba magpapakasal si Faye Lomente?,Numeric
Sino ang nagmamay-ari ng puso ni Faye Lomente?,Human
"Sino ang pipiliin ko, siya ba na pangarap ko o siya bang kumakatok sa puso ko?",Human
Sinog ang taong nagpapatibok ng puso ni Faye Lomente?,Human
"Alin sa dalawa, mamahalin mo ako o mamahalin kita?",Description
"Alin ang naiiba, sunsilk, cream silk, rejoice, o head and shoulders?",Entity
"Kung papipiliin ka, alin ang gusto mo maging tao, maging bagay og ang maging tayo?",Description
Saan ba ako lulugar?,Location
Saan tinatago ni darna ang kanyang bato?,Location
Saan kumukuha ng lakas ng loob si Kiray?,Location
Ano ang nagpapaligaya sa iyo?,Entity
Bakit mo ba ako iniwan?,Description
Paano kita makakalimutan?,Description
Kailan ka bababa d'yan?,Numeric
Sino ang una mong minahal?,Human
Alin ang na iba?,Entity
Saan ka pupunta?,Location
Ano ang pangalan mo?,Human
Ano ba ang mali ko?,Description
Ano nga ba ang tamang kasagutan?,Description
Bakit ako nalilito?,Description
Bakit masarap ang bawal?,Description
Bakit hindi ko matigilan ang bisyo ko sa kape?,Description
Paano ba ako papasa?,Description
Paano mo nagagawang magsinungaling?,Description
Paano kaya naimbento ang cellphone?,Description
Kailan kaya niya ako maaalala?,Numeric
Kailan mo napagtanto na wala ka talagang alam?,Numeric
Kailan sila matitigil sa pagsunod sa uso?,Numeric
"Sino ang pipiliin mo, ang maganda o ang matalino?",entity
Sino si Sarah sa buhay ni Bb. Minchin?,Description
Sino ang bubuhay sayo kung hindi mo titigilan iyang katamaran mo?,Description
"Alin ang mas importante, ang matataas na marka o ang galing sa pagdiskarte?",Entity
Alin ba sa mga iyon ang pinakanagustuhan mo?,Entity
Alin diyan ang ayaw mo?,Entity
Saan ba ako patungo?,Location
Saan kaya naililibing ang mga patay na elepante?,Location
Nasaan ka noong gutom ako?,Location
ano kaya na gawa kong kasalanan?,Description
ano kaya gagawin ko para mapasaya ko siya?,Description
anong pangalan ng kasama mo isang araw sa park?,Human
bakit nya ba ako iniwan?,Description
bakit kaya kailangan pang buhayin ang mga drug lord?,Description
bakit kaya hindi nalang ipa patay lahat ng mga drug lord?,Description
paano ba mag mahal na hindi ka sasaktan? ,Description
paano ko kaya sasabihin sa kanya na mahal ko siya?,Description
paano pag may mamatay sa amin sa girang ito?,Description
kailan mo kaya ma ramdaman ang pag ibig ko sayo?,Description
kailan mo sasagotin ang tanong ko?,Numeric
kailan ka maging akin? ,Numeric
sino ba sa aming dalawa?,Human
sino gusto mo makasama habang buhay?,Human
sino gusto mo isama natin sa ating lakad?,Human
alin gusto mong bibilhin sa dalawang ito?,Entity
aling damit ang bagay sa akin?,Entity
alin kaya sa kulay na ito ang bagay sa theme backround?,Entity
saan banda gusto mo e ayos natin?,Entity
saan kaya magandang pwesto para sa dinner date mamaya?,Location
saan gusto mong papasyalin natin? ,Location
Ano ang tawag sa babaeng malas sa pag-ibig?,Entity
Ano ba ang maling ginawa ko sa kanya at iniwan niya ako?,Description
Ano ang dahilan sa kanyang paglisan?,Description
Bakit niya ako iniwan?,Description
Bakit ba nasasaktan ang tao?,Description
Bakit ba tayo nagmamahal?,Description
Paano mo bo gagawin ang takdang-aralin natin?,Description
Paano na ako kung ako ay iiwan mo?,Description
Paano ka nakakasigurado na mahal ka niya?,Description
Kailan mo ba ako mamahalin?,Numeric
Kailan ka ba gigising mula sa ilusyon na mahal ka niya?,Description
Kailan kaya ako magmamahal ulit?,Description
Sino ba talaga ang gusto mo sa aming dalawa?,Human
Sino ang nagmamay-ari sa puso mo?,Human
Sino nga ba siya sa puso mo at kaya mong saktan ang tulad ko?,Description
Alin dito ang gusto mo?,Entity
Alin sa mga nabanggit ang pipiliin mo?,Entity
Alin ang naiba sa dalawang larawan?,Entity
Saan ka lulugar sa buhay niya?,Description
Saan ako nagkamali?,Description
Saan ko mahahanap ang taong makakaligaya sa akin?,Description
Ano ang brand ng cellphone mo?,Entity
Ano ang gagawin natin sa computer shop?,Description
"Ano ang gusto mong regalo, cellphone o sapatos?",Entity
Bakit hindi sila pumapasok sa school?,Description
Bakit hindi mo sabahin sa kanya na siya nalang ang date mo sa prom?,Description
Bakit mo siya iniwan sa park?,Description
Paano kung isumbong nila tayo sa guard?,Description
Paano mo yan ibibigay kay Jessy?,Description
Paano mo siya yayayain ng date?,Description
Kailan ang birthday mo?,Numeric
Kailan mo ibibigay ang cellphone niya?,Numeric
Kailan kayo pupunta sa beach?,Numeric
Sino ang nakabili ng Nike na ,
sapatos na nakalagay dito?,HUman
"Sino ang mas maganda, si Liza  o si Julia?",Human
Sino ang nagbigay ng Lacoste na t-shirt sa kanya?,Human
Alin dito ang dadalhin natin para kay Mam Jane?,Entity
Alin sa mga pantalon na ito ang Levi's ang brand?,Entity
Alin sa mga ito ang kinuha ni Paul?,Entity
Saan papunta sina Rico at Ruby?,Location
Saan maglalaro ang kupunan nina James Yap?,Location
Saan nakatira si Jimmy?,Location
Ano ang pinaka gusto mong ginawa ni Adolf Hitler?,Description
Bakit ang pogi ni Adolf Hitler?,Description
Paano mo maipapakita ang iyong pagkabighani kay Adolf Hitler?,Description
Kailan mo aaminin ang iyong nararamdaman para kay Adolf Hitler?,numeric
Sino ang iyong isasakripisyo para kay Adolf Hitler?,HUman
Alin ang gagawin mo para kay Adolf Hitler?,Entity
Saan kayo maglalaro ni Adolf Hitler?,Location
Ano ang meron sa kanya na wala ako? ,Description
Ano ang kulang? ,Description
Ano ba ang dapat kong maramdaman? ,Description
Bakit siya pa?  ,Description
"Bakit sa dinami-dami ng tao sa mundo, siya pa? ",Description
Bakit di nalang ako? ,Description
Paano na tayo? ,Description
Paano na ang mga panahong pinagsamahan natin? ,Description
Paano na ang nararamdaman ko?  ,Description
Kailan ka babalik? ,Numeric
Kailan mo plano na magparamdam? ,Numeric
Kailan mo aaminin na laro lang pala ito? ,Numeric
Sino siya? ,Description
Sino sa amin ang may karapatan? ,Description
Sino sa aming dalawa ang pinalalaruan mo? ,Description
Alin dito ang nagawa kong mali? ,Entity
Alin sa mga sinabi mo ang tama? ,Entity
Alin sa mga sinabi mo ang dapat kong paniwalaan? ,Entity
Saan ba ako nagkulang? ,Description
Saan ba ako dapat lumingon? ,Description
"Nasaan ka man ngayon, alam kong maligaya ka na. ",Description
Ano ang kulay ng iyong buhok,Entity
Ano ang ibig sabihin ng buhay,Description
Ano ang tanging nag papasaya sa iyo,Entity
Bakit berde ang mga dahon sa puno?,Description
Bakit matangos ang ilong ni Faye?,Description
Bakit pinya ang tawag sa pinya?,Description
Paano kita mapapamahal?,Description
Paano mag move on?,Description
Paano mo iiwan ang taong wala namang kasalanan?,Description
Kailan naubos ang pagmamahal mo kanya?,Description
Kailan ang tamang panahon?,Description
Kailan ka mag didieta?,Numeric
Sino ang Panginoon?,Description
Sino ang gusto mo makasama habambuhay?,Human
Sino ang taong nag papatibok ng iyong puso?,Human
"Alin ang mas magandang libangan, sa dagat o sa museo?",Entity
Alin ang mga gusto mong kainin?,Entity
Alin sa ito ang tamang sagot?,Entity
Saan ka huling naglibang?,Location
Saan ka nakahanap ng poreber?,Location
Saan ka kumain kanina?,Location
Ano ang pangalan mo?,Human
Bakit ngayon ka lang dumating?,Description
Paano ba ang magmahar?,Description
Kailan hahaplosin ang pusong bitin na bitin?,Description
Sino ang kukupkop sa puso komg sawi?,Description
Alin ang nasa bahay?,entity
Saan mahahanap ang puso ko?,Location
Ano ang iyong iniisip?,Entity
Ano ang ginagawa mo ngayon?,Description
Ano anh ibig sabihin ng iyong sinabi?,Description
Bakit mo nasabi iyan?,Description
Bakit mo ako kinausap?,Description
Bakit hindi ka nagsabi?,Description
Paano mo nagawang sabihin ang mga salitang iyon?,Description
Paano mo napagtagumpayan ang iyong mga kahinaan?,Description
Paano ka lumakas?,Description
Kailan ka maglalaho sa aking isipan?,Numeric
Kailan pa kaya ako magbabago?,Numeric
Kailan kaya darating ang hustisya?,Numeric
Sino ang unang-una mong naiisip sa iyong pagkagising?,Human
Sino ang pinakamahalagang tao sa buhay mo?,HUman
Sino ang iyong naiisip pagkanarinig mo ang salitang 'forever'?,HUman
Alin sa limang bagay ang mas gusto mo?,Entity
Alin ang dapat masunod?,Entity
Alin ang mas mahalaga?,Entity
Saan niyo gustong magbakasyon?,Location
Saan mo ba gustong magtrabaho?,Location
Saan ka na ngayon?,Location
Ano ang nararapat sa taong nangloloko?,Description
"Ano ang mas mahalaga para sa iyo, pangarap mo o kung ano ang makakapagpasaya sa mga magulang mo?",Description
Anu-ano ang mga gusto mong gawin sa buhay?,Description
Bakit mas maganda ako kaysa sa kanya?,Description
Bakit ba malamig ang panahon?,Description
Bakit dapat magtiis muna para umunlad?,Description
Paano ba pumunta ng Ayala mula UP?,Description
Paano ba ang magmahal?,Description
Paano mo masasabing masaya ka na?,Description
Kailan ka ba darating dito?,Numeric
Kailan ka matatapos sa enrollment?,Numeric
Kailan ba ang birthday mo?,Numeric
Sino ang huling nakausap mo?,Human
Sinu-sino ang mga kaibigan mo?,HUman
Sino ang unang nagpatibok ng iyong puso?,Human
Alin ang mas gusto mo Jollibee o Mcdo?,Entity
Alin sa mga guro mo ang iyong paborito?,Entity
Alin sa mga bag ang bibilhin mo?,Entity
Saan ka nakatira?,Location
Saan ka pupunta?,Location
Saan mo gustong tumira?,Location
Ano ang dapat kong gawin?,Description
Ano ang nagawa kong mali?,Description
Ano ba ang sagot sa tanong kung bakit ka mahalaga?,Description
Bakit ngayon ka lang?,Description
Bakit ngayon kung kailan ang aking puso ay mayroon ng laman?,Description
Bakit labis kitang mahal kahit mukha mo ay isang malaking sumpa?,Description
"Paano mo ako nagawang saktan, Agustin?",Description
Paano na kaya?,Description
Paano ba ako makakabawi sa pagbagsak ko sa kursong itinuro ni ginoong Ryan?,Description
Kailan pa ba ako magiging sapat?,Description
Kailan mo pa matatanto na ang ganda ko ay hindi bagay sa iyo?,Description
Kailan mo pa mapapansin ang aking lihim?,Description
Sino nga ba siya sa puso mo?,Description
Sino ang dapat manalo sa digmaan ng pag-ibig?,Human
Sino ang ipinagpalit mo sa akin?,Human
Alin ang naiba?,Entity
"Alin ang gusto mo, Dota o ako?",Entity
Alin ang mas mahalaga?,Entity
Saan ako nagkulang Popoy?,Description
Saan mo nilagay ang panty ko?,Location
Saan mo iyon dinala?,Location
Ano ang nandiyan sa isip mo?,Entity
Ano ang pangalan mo?,Human
Ano ang kulay ng damit mo?,Entity
Bakit mo ako ginawang tanga?,Description
Bakit pumunta ka ng Ayala na mag-isa?,Description
Bakit siya ang nilapitan mo?,Description
Paano mo ako babayaran?,Description
Paano kita masusuklian?,Description
Paano ba iyan gawin?,Description
Kailan mo ako dadalhin sa Palawan?,Numeric
Kailan mo ibibigay ang regalo mo?,Numeric
Kailan mo ako papansinin?,Numeric
Sino ba talaga sa tatlong bata ang anak mo?,Human
Sino ang crush mo?,HUman
Sino ang naglagay ng pagkain sa mesa?,HUman
Alin sa dalawang damit ang pipiliin mo?,Entity
Alin sa dalawang hayop anh gusto mo?,Entity
Alin sa mga tanong ang sasagutin mo?,Entity
Saan ka pupunta?,Location
Saan ba nilagay ng kapatid mo ang ballpen ko?,Location
Saan ko siya makikita?,Location
Ano ang pangalan mo?,HUman
Ano ang nilalaro mo?,entity
Ano ang mararamdaman mo kung papaasahin ka niya?,Description
Bakit mo ako iniwan?,Description
Bakit ikaw ang pinili niya?,Description
Bakit ka umalis?,Description
Paano ko makakalimutan ang mga alaala nating dalawa kung araw-araw kitang nakikita?,Description
Paano ko sasabihin sayo na masakit na?,Description
Paano ko ipapahayag ang aking nararamdaman ng walang nasasaktang iba?,Description
Kailan ang kaarawan mo?,Numeric
Kailan mo matatanggap ang katoohanang wala na tayo?,Numeric
Kailan mo aalisin ang galit diyan sa puso mo?,Numeric
Sino iyang kasama mo?,Entity
Sino ang ipinalit mo sa akin?,Entity
Sino ang pipiliin mo mahal mo o mahal ka?,Entity
"Alin ang gusto mo, tubig, tsaa o kape?",Entity
"Alin ang bagay sa aking bistida, saya o pantalon?",Entity
"Alin ba sa tatlo gusto mong asignatura agham, matematika o antropolohiya?",Entity
Saan ka nag-aaral?,Abbreviation
Saan ka patungo?,Location
Saan bahay mo?,Location
Ano ba talaga ang gusto mo sa akin?,Entity
Bakit mo ako ipinagpalit sa iba?,Description
Paano magmahal ulit?,Description
Kailan pa ba kita malilimutan?,Numeric
Sino siya? ,Human
Alin sa amin ang pipiliin mo?,Entity
Saan ka ba nung kailangan kita?,Location
Ano ang ibig mong sabihin?,Description
Ano ang gusto mong hingin?,Entity
Ano ang bagay na dapat gawin?,Description
Ano ang salitang dapat kong sambitin?,Description
Bakit ba ako naging ganito?,Description
Bakit nung nakilala kita tila ako'y nagbago?,Description
Bakit ba ako'y nasasabik kapag ikay nakikita?,Description
Bakit ba ako'y nasasaktan kapag kayo'y magkasama?,Description
Paano na ang mga pangarap natin para sa isa't isa?,Description
Paano na ang mga pangarap ko sa'yo sinta?,Description
Paano na ang tawanan kung ngayo'y nagiisa?,Description
"Paano na ang ""tayo"" ngayong wala ka na? ",Description
Kailan pa ba darating ang tamang yugto?,Numeric
Kailan ko kaya masasabi ang saloobing ito?,Numeric
Kailan pa ba bago ito masambit?,Numeric
Kailan ba ang panahon na ika'y makakamit?,Numeric
Sino ba ang nang-iwan sa ating dalawa?,Human
Sino ba ang unang nagsawa?,Human
Sino ba ang ipinagpalit sa iba?,Human
Sino ba ang umasa sa wala?,Human
Alin ba sa dalawa?,Description
Alin sa mga ito?,Description
Alin ang naiba?,Description
Alin dito?,Description
Saan nga ba nagkulang?,Description
Saan ba dapat dagdagan?,Description
Saan ba dapat lumugar?,Location
Saan ba dapat magpunta?,Location
Ano ang pangalan mo?,Human
Ano ang nilalaro mo?,Entity
Ano ang mararamdaman mo kung papaasahin ka niya?,Description
Bakit mo ako iniwan?,Description
Bakit ikaw ang pinili niya?,Description
Bakit ka umalis?,
Paano ko makakalimutan ang mga alaala nating dalawa kung araw-araw kitang nakikita?,
Paano ko sasabihin sayo na masakit na?,
Paano ko ipapahayag ang aking nararamdaman ng walang nasasaktang iba?,
Kailan ang kaarawan mo?,
Kailan mo matatanggap ang katoohanang wala na tayo?,
Kailan mo aalisin ang galit diyan sa puso mo?,
Sino iyang kasama mo?,
Sino ang ipinalit mo sa akin?,
Sino ang pipiliin mo mahal mo o mahal ka?,
"Alin ang gusto mo, tubig, tsaa o kape?",
"Alin ang bagay sa aking bistida, saya o pantalon?",
"Alin ba sa tatlo gusto mong asignatura agham, matematika o antropolohiya?",
Saan ka nag-aaral?,
Saan ka patungo?,
Saan bahay mo?,
Ano ang gagawin mo kapag nakita mo siya?,Description
Ano ang meron sa kanya na wala ako?,Entity
Ano ang ginagawa mo tuwing ikaw ay nag-iisa?,Description
Bakit tayo nasasaktan ng dahil sa pag-ibig?,Description
Bakit siya ang pinili mo at hindi ako?,Description
Bakit hindi ko parin siya kayang kalimutan?,Description
Paano mo masasabi na siya na talaga ang para sayo?,Description
Paano kita iibigin?,Entity
Paano kita makakalimutan?,Description
Kailan ako nagkamali?,Description
Kailan ako nagkulang?,Description
Kailan kita malilimutan?,Description
Sino ako para sayo?,Human
Sino ka kapag wala ako?,Human
Sino ang pipiliin mo sa aming apat?,Human
Alin ang mas matimbang sa aming dalawa?,Entity
Alin sa kanila ang mas maganda?,Entity
Alin ang tinutukoy mo?,Entity
Saan ako nagkulang?,Description
Saan ako nagkamali?,Description
Saan na ako pupunta kung wala ka?,Location
Ano ang iyong pangalan?,Human
Ano ang kinain mo?,Entity
Ano ang pangalan ng nanay mo?,Human
Bakit mo ako iniwan?,Description
Bakit ka nandito?,Description
Bakit ka bumalik?,Description
Paano mo ako nahanap?,Description
Paano mo binili ang lupa?,Description
Paano mo ginawa ang takdang-aralin?,Description
Kailan mo siya nakilala?,Numeric
Kailan ka huling kumain?,Numeric
Kailan ka aalis?,Numeric
Sino ka ba?,Human
Sino ang mahal mo?,Human
Sino ang iibigin ko?,Human
Alin dito ang gusto mo?,Entity
Alin ang kailangan mo?,Entity
Alin ang gusto mong bilhin?,Entity
Saan mo siya natagpuan?,Location
Saan ka pupunta?,Location
Saan ang party?,Location
Ano nanaman ba ang kinain mo?,Entity
Anong puno ang hindi pwede akyatin?,Entity
Anong hayop ang kahawig ng mukha mo?,Entity
Bakit asul ang tubig?,Description
Bakit ayaw mong humiga sa buhangin?,Description
Bakit nakasimangot ka?,Description
Paano natutulog ang mga isda?,Description
Paano nabaliw si Sisa?,Description
Paano ito gumagana?,Description
Kailan uwi mo?,Numeric
Kailan ka ba bibisita dito?,Numeric
Kailan pa kaya ako magkakatrabaho?,Numeric
"Sino sa dalawa ang mas nagmukhang unggoy, si Mocha Uson o si Tito Sotto?",Human
Sino ba yung kausap mo kanina?,Human
Sino sa inyo ang kumuha ng wallet ko?,Human
Alin sa pagpipilian ang sagot mo?,Description
Alin dito ang gusto mo?,Entity
Alin sa mga cake na ito ang pinakamatamis?,Entity
Saan mo ba nakuha ang wallet na ito?,Location
Saan ka nanaman ba galing?,Location
Saan punta mo?,Location
Ano ba ang meron siya na wala ako?,Entity
Ano ang magandang inumin sa mainit na panahon?,Entity
Ano ang gustong panoorin ng pamilya mo tuwing gabi?,Entity
Bakit sa tuwing ako'y lumalapit ika'y lumalayo?,Description
Bakit ang puso'y nasasaktan pag may kasama kang iba?,Description
Bakit hindi nila alam na tayo'y nagsumpaang ako'y sayo at ika'y akin lamang?,Description
Paano mo malalaman itong pag-ibig ko sa iyo?,Description
Paano mo malalaman ang tibok ng puso ko?,Description
Paano kaya namatay si Lapu-Lapu?,Description
Kailan kaya mapapansin ni Faye ang aking lihim?,Numeric
Kailang kaya ako magkakaroon ng isang bahay na nakasabit sa puno?,Numeric
Kailan tatama ang bagyo sa kalupaan?,Numeric
Sino ang mas matimbang sa puso ni Waldo?,Human
Sino nga ba talaga ang mauuna kung magkakarera ang isang pagong at isang kuneho?  ,Entity
Sino  kaya ang mananalo sa labanang Pacquiao at Crawford?,Human
Alin kaya sa mga kandidata ang mananaig at kokoronahan?,Entity
Alin sa mga empleyado ang malinis at mabilis magtrabaho?,Human
Alin sa mga istasyon ang magaling sa larangan ng pagbabalita?,Entity
Saan ako magsisimulang maglinis?,Location
Saan tayo makakakuha ng maraming panggatong?,Location
Saan kaya nakatago ang ikapitong bola ng dragon?,Location
Ano ang sagot sa tanong?,Entity
Ano ang ibig sabihin ng nabilaukan?,Description
Ano ang gagawin mo kung ayaw na niya sa'yo?,Description
Bakit 'di mo pagbigyang muli ang ating pagmamahalan?,Description
"Bakit sa tuwing ika'y lumalapit, ako'y lumalayo?",Description
"Bakit sa dinami rami ng kaibigan ko, ikaw pa?",Description
Paano ko nakilala ang nanay mo?,Description
Paano natin maibabalik ang dati?,Description
Paano maging matipid sa pera?,Description
Kailan ba naging kayo?,Numeric
Kailan mo ba ako iiwan?,Entity
Kailan mo ba ako bibigyan ng panahon?,Description
Sino ang bayani ng buhay mo?,Human
Sino ang pipiliin ko?,Entity
Sino ang pinakamaganda sa barkada nila?,Human
"Alin sa mga gulay ng ""bahay kubo"" ang kinakain mo?",Entity
Alin sa mga bansa ng mundo ang pinakamayaman?,Location
Alin sa mga kulay ang pinakamatingkad?,Entity
Saan tayo kakain?,Location
Saan ba nakalagay ang mga alahas ni Senyora Victorina?,Location
Saan ka nung kailangan kita?,Description
Bakit ka pumunta doon sa hindi mo gusto?,Description
Bakit hindi ka pupunta sa concert ng Coldplay?,Numeric
Bakit gusto mong mag aral sa Ateneo?,Numeric
Paano mo sasagutin ang mga tanong na ito?,Abbreviation
Paano mo mararating ang mga pangarap mo sa buhay?,Description
Paano mo ako kumbinsihin na bibigyan kita ng pera para sa ticket ng concert ng Coldplay?,Description
Kailan ka huling kumanta?,Numeric
Kailan ka aalis papuntang Cebu?,Numeric
"Kailan ka nag sabi ng ""Mahal kita"" sa magulang mo?",Numeric
Sino ang huli mong nakausap sa phone mo?,Human
Sino ang nag-udyok sayo na mag aral ng Computer Science?,Human
Sino ang pinakamatalik mong kaibigan?,Human
Saan ka mag aaral ng kolehiyo?,Location
Saan mo nilagay yung utak mo?,Description
Saan ka kukuha ng pera para pang bili ng ticket sa concert ng Coldplay?,Human
Ano ang paborito mong pelikula?,Entity
Ano ang ulam mo noong tanghalian?,Entity
Ano kaya ang kulay ng lightsaber ni Rizal?,Entity
Bakit walang himala?,Description
Bakit nasa puso ang himala?,Description
Bakit tayo ang gumagawa ng himala?,Description
Paano mo binuksan ang nakakandadong pintuan?,Description
Paano mo natalo ang high-score ko sa Tetris?,Description
Paano ba gumawa ng taong niyebe?,Description
Kailan kaya uulan?,Numeric
Kailan ka uuwi sa probinsya?,Numeric
Kailan ka gagraduate?,Numeric
Sino ang kasama mo noong huling Sinulog?,Human
Sino ba ako para sa iyo?,Entity
Sino ang mga magulang ni Jon Snow?,Human
Alin sa mga iyan ang tunay na bahay mo?,Entity
Alin dito ang gusto mong bilhin ko?,Description
Alin sa mga mandala ng dayaming ito nakalagay ang karayom?,Location
Saan nila inilibing si Ferdinand Marcos?,Location
Saan kaya nakatago ang Yamashita Treasure?,Location
Saan na kaya sila Sam at Frodo ngayon?,Description
Ano ang paksa ng panitikan na itinuturing na pinakamahirap pag-aralan?,Entity
Ano ang masasabi mo sa panibagong mga batas na ipinatupad ng ating bagong pangulo?,Description
Ano ang pinakamahalagang gawaing-bahay ang dapat matutunan ng bawat tao?,Description
Bakit hindi alinsunod sa mga salita ang gawa ni pangulong Duterte?,Description
Bakit may mga edukadong mamamayang hindi sumusunod sa batas?,Description
Bakit unti-unting nawawala sa kulturang Pilipino ang mga larong kalye?,Description
Paano nananatiling pasensyado ang mga magulang sa kanilang mga anak?,Description
Paano ginagawa ang saranggola?,Description
Paano tumatako ang isip ng mga makata?,Description
Kailan pa bang matututong matulog nang maaga ang mga mag-aaral?,Numeric
Kailan bang makararing ang Pilipino sa buwan?,Numeric
Kailan ba talagang pinanganak si Hesus?,Numeric
Sino ang sunod na magiging kampeon sa palarong pambansa?,Human
Sino ba sila?,Human
Sino nga ba?,Human
Alin sa mga kulay ng bahaghari ang pinakaunang nakikita ng ating mga mata?,Entity
Alin nitong mga bata ang nagsasabi ng totoo?,Entity
Alin sa mga kapitbahay mo ang kaibigan mo?,Human
Saan dapat unang pumupunta ang mga bata kapag may problema sa pakikipagrelasyon?,Human
Saan tumitira ang aso kapag wala siyang may-ari?,Entity
Saan nanggagaling ang mga ipis?,Location
Ano nga ba ang kailangan mo sa akin?,Entity
Ano ang gusto mong maabot sa buhay?,Entity
Ano nga bang meron siya na wala ako?,Entity
Bakit nga ba mahal kita?,Description
Bakit mo ako iniwan?,Description
Bakit pinili mong mag-aral sa UP?,Description
Paano mo ibabangon ang iyong grado?,Description
Paano ko nga ba malalampasan ang lahat ng ito?,Description
Paano ako mabubuhay nang wala ka?,Description
Kailan pa ba ako magiging masaya?,Numeric
Kailan tayo magpapakasal?,Numeric
Kailan ka uuwi?,Numeric
Sinong kasama mo kagabi?,Human
Sino ang pinakamahalagang tao para sayo?,Human
Sino nga ba siya sa buhay mo?,Entity
Saan ka nanggaling?,Location
Saan ka pupunta?,Location
Saan nga ba ako matutulog ngayon?,Location
Ano ang iyong sagot?,Entity
Ano ba talaga?,Entity
Bakit ito ang sagot mo?,Description
Bakit mahal mo ako?,Description
Paano ba ako yayaman?,Description
Paano na kaya?,Description
Kailan kaya ako makakauwi?,Numeric
Kailan ko maririnig ang matamis mong oo?,Numeric
Sino nga ba siya sa puso mo?,Entity
Sino ang iibigin ko?,Human
"Alin ang gusto mo, dota o ako?",Entity
"Alin ang pipilion mo, dota o ako?",Entity
Saan kaya matatagpuan ang pusong sawi?,Location
Saan tayo magkita?,Location
Ano ang pangalan mo?,Entity
Ano ang hilig mo?,Entity
Ano ang gusto mo?,Entity
Bakit may Mahal Kang iba?,Description
Bakit ganun?,Description
Bakit ngayon ka lang?,Description
Pano to Gawin?,Description
Paano ba ang magmahal?,Description
Paano magimpok?,Description
Kailan ka aalis?,Numeric
Kailan ang kaarawan mo?,Numeric
Kailan nasagawa Ito?,Numeric
Sino ang mahal mo?,Human
Sino ka ba?,Human
Sino ang nagmamay ari nito?,Human
Alin Dito ang mas sulit?,Entity
Alin sa dalawa?,Entity
Alin ang mas mahirap?,Entity
Saan ka tutungo?,Location
Saan ka nakatira?,Location
Saan siya nadapa?,Location
Ano ang tamang sagot?,Entity
Ano ang ginagawa niya?,Entity
Ano ang kaya mong gawin?,Entity
Bakit hindi ka nagpakita? ,Description
Bakit wala kang alam? ,Description
Bakit tayo naghiwalay?,Description
Paano mo ako pasasayahin? ,Description
Paano tayo makakarating doon?,Description
Paano mo itong ginawa?,Description
Kailan ka ba magsasabi ng totoo?,Numeric
Kailan ko ito gagamitin?,Numeric
Kailan kayo maghihiwalay?,Numeric
Sino ang nanay mo?,Human
Sino ang nagpatay sa kanya?,Human
Sino ang walang libro dito?,Human
Alin sa mga bagay na dala mo ang iyong gagamitin? ,Entity
Alin dito ang kakainin namin?,Entity
Alin doon ang mas kaya mong gawin?,Entity
Saan ka magbibihis?,Location
Saan ka patungo?,Location
Saan ba tayo pupunta? ,Location
Ano bang kulang sa 'kin?,Entity
Anong meron sa kanya na wala ako?,Entity
Anong pakiramdam ng laging naiiwan?,Entity
Bakit mo ko iniwan?,Description
Bakit di mo ko pinaglaban?,Description
Bakit pa natin sinimulan kung sa huli iiwan mo rin lang naman?,Description
Paano mo nagawa sa'kin 'to?,Description
Paano na ang bukas kung wala ka? Paano ka nakakatulog sa gabi?,Description
Kailan mo naisipang bumitaw?,Numeric
Kailan ka nagsawa?,Numeric
Kailan mo ko babalikan?,Numeric
Sino siya?,Human
Sino ka para saktan ako nang ganito?,Human
Sino ka para paiyakin ako gabi-gabi?,Human
Alin sa mga katangian ko ang ayaw mo na?,Entity
Alin sa mga magagandang alaala ang kinalimutan mo na?,Entity
Alin sa mga katangian nya ang wala sa 'kin?,Entity
Saan ako nagkulang?,Description
Saan ka nang kailangan kita?,Description
Saan ka sa panahong walang wala ako?,Description
Ano ang kailangan kong gawin para ako naman ang mahalin niya?,Description
Anu-ano ang mga wala ako na meron sa kanya?,Description
Bakit minahal ko siya kahit alam ko na may mahal siyang iba?,Description
Bakit nga ba ang puso pagnamamahal na ay sadyang nakakapagtaka?,Description
Bakit mahirap mag-move on?,Description
Paano ko sasabihin sa kanya na unti-unti nang nahuhulog ang puso ko para sa kanya?,Description
Paano na ang puso ko kung may mahal na siyang iba?,Description
Paano nga ba ang tamang paraan ng pagmamahal para hindi ka masaktan?,Description
Hanggang kailan ako maghihintay sa kanya?,Description
Kailan darating ang araw na ako naman ang magpapatibok ng puso niya? ,Numeric
Sino na nga ba ako sa buhay nya?,Human
Sino sa amin ang mas matimbang para sa kanya?,Human
Alin ang gusto mo?,Entity
Saan patungo ang pagkakaibigan namin?,Description
Saan hahantong ang mga pangyayaring ito?,Description
Ano ang nais mo para sa akin?,Description
Ano ba ang nararamdaman mo?,Description
Anong hilig mong pagkain?,Entity
Bakit ang pangit niya?,Description
Bakit mahal niya ako?,Description
Bakit labis akong nasasaktan ngayon?,Description
Paano na lang ag buhay kung wala ka?,Description
Paano ba ang magmahal?,Description
Paano ba kita iibigin?,Description
Kailan kaya ako papasok sa pakikipagrelasyon?,Numeric
Kailan ba ang pagtatapos namin?,Description
Kailan mo tutuparin ang pangako mo sa akin?,Description
Sino ang mahal mo?,Human
Sino ba ang gusto mo?,Human
Sino ba ang nilalaman ng iyong puso?,Human
Alin sa dalawa ang pipiliin mo?,Human
Alin dito ang gusto mo?,Entity
Alin dyaan ang walang kwenta para sayo?,Entity
Saan ang una niyong pagkikita?,Numeric
Saan ka pupunta?,Location
Saan mo gustong pumunta?,Location
Ano ba ang wala ako na meron sya?,Entity
Ano ang sagot sa tanong kung bakit ako mahalaga?,Description
Ano ang pinagkaiba ko sa girlfriend mo ngayon?,Description
Ano ang pinakanagustohan mo sa kanya at sya ang pinili mo?,Description
Ano ba talaga ako sayo?,Description
Bakit ang ganda ko araw-araw?,Description
Bakit mahal ko sya?,Description
Bakit tumataba ako ngayon?,Description
Bakit napakabobo ko?,Description
Bakit masakit ang magmahal?,Description
Paano ba kita mapapaibig sa akin?,Description
Paano nga ba natutulog ang mga isda?,Description
Paano kaya ako makakatulog mamaya?,Description
Paano ako kung wala ka?,Description
Paano ako magiging masaya?,Description
Kailan ba kita magiging syota?,Numeric
Kailan ba ako sasaya uli?,Description
Kailan kaya ang uwian mamaya?,Numeric
Kailan ako sunod na dadalawin?,Numeric
Kailan kaya ako magmamahal muli?,Description
Sino ang kumagat sa logo ng apple at bakit hindi nya ito inubos?,Human
"Sino ang pipiliin ko, mahal ko o mahal ako?",Human
Sino ang pinakasalan ng ex ko?,Human
Sino ang nakabuntis kay Nene?,Human
Sino ang nagtapon ng basura?,Human
"Alin ang mas malaki, bulsa ni Doraemon o bag ni Dora?",Human
"Alin ang mas masarap, cake sa Goldilocks o Red Ribbon?",Entity
"Alin ang mas malaki, si B1 o si B2?",Entity
"Alin ang mas mabuting lider, si Duterte o si Trump?",Human
"Alin ang mas masarap panghimagas, halo-halo o sorbetes?",Entity
Saan ka nong kailangan kita?,Description
Saan na yung ballpen ko?,Location
Saan ako nagkamali?,Description
Saan nga ba ako patungo?,Location
Saan ba yung department tindahan?,Location
Ano ang iyong pangalan?,Human
Ano ba ang pagkakaintindi mo sa mga nabanggit ko?,Description
Anong mga bagay ang nakahiligan mong gawin?,Description
Bakit tila malungkot ka?,Description
Bakit daw siya biglang umalis?,Description
Bakit ka ba nangungulit?,Description
Paano mo nalaman ang bagay na yan?,Description
Paano ba magluto ng menudo?,Description
Paano ba ko makakabawi sa kasalanan ko sa'yo?,Description
Kailan ka dumating galing France?,Numeric
Kailan ba ang alis ni'yo?,Numeric
Kailan mo gustong kunin ang mga gamit mo?,Numeric
Sino bang mas mahalaga sa'yo?,Human
Sinu-sino raw ang dadalo?,Human
Sino yang kasama mo?,Human
Alin dito ang gusto mo?,Entity
Alin ba sa dalawang damit na ito ang mas maganda?,Entity
Alin dyan ang nais mo ng itapon?,Entity
Saan naman ang punta mo?,Location
Saan ka makikituloy habang wala ka pang matitirhan?,Location
Saan mo nabili ang pangkulay na yan?,Location
ano pangalan mo?,Human
ano yang ginagawa mo?,Description
ano ba problema mo?,Description
bakit niya ko iniwan?,Description
bakit siya ganun?,Description
"bakit sa dami dami ng tao, siya pa?",Description
paano nagka ganoon?,Description
paano ba magbago?,Description
paano ba magmahal?,Description
Hanggang kailan ako mahihintay?,Description
kailan mo balak mahalin ako?,Description
kailan pa nagsimula ang lahat?,Description
sino ang pipipiliin ko?,Human
sino ang dapat managot?,Human
sino ang dapat kong piliin?,Human
alin ang naiba?,Entity
alin diyan ang gusto mo?,Entity
alin ba dito ang pinapabili ni mama?,Entity
Saan ako nagkulang?,Description
Saan ako nagkamali?,Description
saan patungo ang langay-langayan?,Location
Ano ang pinakamalaking contribusyon ang nagawa mo para sa bayan?,Description
"Ano ang mas mahalaga para sayo, seguridad o kalayaan?",Entity
Ano ang pinakamasayang nangyari sa unang linggo mo sa ikalawang semestro ng colehiyo?,Description
"Bakit kaya may nasasaktan sa isang relasyon kung ""mahal"" naman nila ang isa't-isa?",Description
Bakit ang hirap gumawa ng mga tanong na tagalog?,Description
"Bakit, hanggang ngayon, ay nag-iisip pa rin ako ng mga tanong na wala namang kahulugan?",Description
Paano mo sasagutin ang pasulit kung linunod kana ng maraming pagsusulit sa buhay mo?,Description
Paano mo labanan ang kahinaan ng lakas?,Description
Paano maging tunay na masaya?,Description
Kailan kaya ako tatapos sa kolehiyo?,Numeric
Kailan ko kaya maramdaman ang tunay na kaligayahan?,Description
Kailan kaya ako makapunta sa Scotland?,Description
Sino si Uvuvwevwevwe Onyetenyevwe Ugwemubwem Ossas?,Description
Sino si Jon Snow at bakit wala siyang alam?,Description
Sino ang taong nagpasaya sayo?,Human
"Alin ang mas mabigat, hustisya o ang paghiganti?",Entity
"Alin sa dalawa ang mas masarap, gatas na choco o choco na gatas?",Entity
"Alin ang mas mahalaga para sayo, kaligayahan o  kayamanan?",Entity
Saan ako susunod magbasa?,Location
"Saan pupunta sa Frodo at Sam, sa Gondor o sa Rivendell?",Location
Saan nakatira si Uvuvwevwevwe Onyetenyevwe Ugwemubwem Ossas?,Location
Ano ang pangalan mo?,Human
Ano ang hilig mong gawin para pang palipas ng oras?,Description
Ano ang ibig mong sabihin?,Description
Bakit ka masaya?,Description
Bakit may mga taong nanakit ng ibang tao?,Description
Bakit palaging umuulan?,Description
Paano naging mahirap ang buhay?,Description
Paano maging isang prinsesa?,Description
Paano magmahal ng taong ayaw mo?,Description
Kailan kaya ako sisikat?,Description
Kailan dadating ang taong para sa akin?,Description
Kailan magiging akin ang corona?,Description
Sino ang asawa mo?,Human
Sino ang bagong pangulo ng Amerika?,Human
Sino ang nanalo sa paligsahan?,Human
Alin sa mga damit na ito ang gusto mo?,Entity
Alin sa mga sagot ang tama?,Entity
Alin dito ang kukunin mo?,Entity
Saan na ba si Juan?,Location
Saan magaganap ang paligsahan?,Location
Saan ko makikita ang pinkamataas na bundok sa mundo?,Location
"Ano ang importante, pag-aaral o lovelife?",Entity
"Ano ang nauna, manok o itlog?",Entity
Ano ang pinakaimportanteng bagay sa buhay mo?,Description
Bakit mo ako sinaktan?,Description
Bakit mo ako niloko?,Description
Bakit ginawa mo iyon?,Description
Paano mo maayos ang relasyong nasira?,Description
Paano magluto ng sinigang?,Description
Paano mo ako nagawang saktan?,Description
Kailan mo ginawa iyon?,Description
Kailan ang kaarawan mo?,Numeric
Kailan ka pa mamatay?,Description
Sino ang mahal mo?,Human
Sino ang iibigin mo?,Human
Sino ang pinakaimportanteng tao sa buhay mo?,Human
Alin sa mga ito ang pipiliin mo?,Entity
Alin dito ang naiba?,Entity
Alin ang nasira?,Entity
Saan ka magpapakasal?,Location
Saan kayo magtatrabaho?,Location
Saan kaya ako matutulog?,Location
Ano ang magandang iregalo sa boyfriend?,Entity
Ano ang ibig sabihin ng simbolo ng peace?,Description
Ano ang kinakain ng tipaklong?,Entity
Bakit mahirap ang chemistry?,Description
Bakit may mga taong mahirap makaintindi?,Description
Bakit hindi sweet ang ibang mga lalaki?,Description
Paano alisin ang mantsa sa damit?,Description
Paano magtupi ng bra?,Description
Paano maging maganda ang boses?,Description
Kailan kaya namin matatapos ang thesis?,Description
Kailan nagsimula ang Valentine's Day?,Numeric
Kailan kaya puputi ang uwak?,Description
Sino si  Messi?,Description
Sino ang susunod na Miss Universe?,Human
Sino ang nakaimbento ng lotion?,Human
"Alin ang mas masakit, LDR o LMB?",Entity
"Alin ang mas mahalaga, lovelife o thesis?",Entity
"Alin ang matibay, Nike or Adidas?",Entity
Saan sila ikakasal?,Location
Saan tayo kakain?,Location
Saan ang dulo ng walang hanggan?,Description
Ano sa tagalog ang salitang indecisive?,Description